誰か文句有事嘛？
絕代…天地莫得過痛
その愛，我等死亡，決めなさい
天亮了
春回大地，櫻花積着含苞待放
大地充滿生機
而我最大嘅理想呢
就去爭取冇差別格鬥流嘅命運和地位
嗨
早晨啊
早晨呀？
小西佢今早幫我畀做早餐呀？
係啊
真係新聞啊
佢話突然之間好想入廚房喎
可能有啲想嫁都唔定喇
平時想佢入廚房都好難㗎
係咩？
你行開喇，爸爸咪阻住我啊
係…
嗨
咩嚟㗎？
會整狗屎皮呀？
亂碼真好嘢
食早餐啊
整好早餐㗎喇，快啲過嚟食啦
諗多位食飯啊
早晨啊
早晨啊，小西啊
你出嚟食個早餐先至搞囖
唔得㗎
我哋整埋小西先食喇
小西呢度整緊乜嘢啊？
佢訓練自己做主婦啊
你就好啦，亂碼
佢好似整緊啲好好味嘅嘢畀你食啊
餃子你鐘唔鐘意食啊？
又係噉好嘅
乖仔啊
你真係幸福㗎喇
老豆啊
如果你噉想食
咪自己食包佢囖
喂
留返啲鹹菜畀我啊
小西，你餃子畀你食喇
你撿啲鹹菜嚟做乜嘢喎？
就係因為小西整嘢食啊
你先要畀返啲鹹菜我啊
小老啊
就睇你有冇乜嘢喇
畀返我啊
豈有此理啊，你食晒啲鹹菜
唔合正
難眨喇
食咗喇
好可笑…
小西…
對唔住啊，我唔係有心㗎
真係唔覺意㗎
唔關我事㗎
呢次大件事喇，你餃子變晒兩屋
你知唔知點解會交成噉啊？
好痛啊
如果你唔係噉孤寒唔肯畀啲鹹菜我啊
噉就唔會搞成噉囖
哎吔
呢啲嘢，我好畀心機整㗎
唔好意思啊
不過唔爛都爛咗喇
不如你整個碟啦，我知你得㗎
霞
有醬油冇？
係
阿珍姐
稍等，好可愛
好可愛
細小西今次好似好唔開心噉啊
一番心機整出嚟嘅嘢就噉啊
糟蹋晒係難受啲㗎喇
不過聯萬唔係有心㗎，你就原諒佢
大家和好如錯喇
開講有話
牀頭打交
牀尾和吖嘛
你嬲到連樣都變埋啊
因住嫁唔出自好
我嘅事唔使你噉關心啊
你顧掂你自己喇
慢慢食喇
噉樣落去啊
聯萬同小西前都會解情婚約喎
噉我哋兩姐一日就畀食冇家可歸㗎喇
睇佢哋都冇乜兵會囤收酒啊
自由啊
叫聲真係離譜啊
竟然唔叫聲
竟然班學都有嘅
喂，聯萬
你嗰飯盒啊，你要唔要啊？
你唔要我食埋佢㗎
喂，聯萬
你嗰飯盒啊，要唔要啊？
聯萬個蠢材得我食埋嗰個飯盒？
閉喇
我唔記得帶飯盒啊
又唔想快求小西
又傾今日又唔知去咗邊到
連阿廣同埋大介佢哋都冇返𠻹㗎
如果我平時有儲返啲錢噉就唔會噉喇
慘啊，點算好啊？
聯萬今日做咩呢？
唔知啊
你聽噉嘅人
理得佢咁多
發生咩事啊？
冇乜嘢啊
唔該
畀個咖哩包同鬚炸大包我啊
全部受興
提早收屎
呵…
哎吔…
該顧客
為咗參加全國燒餅大賽
由今日開始休息三天
遊京
哎吔…
連八爪魚燒餅都買唔到…
點算好啊？
我返嚟囖
小西啊
閉喇…
爸爸同埋祖兒女細胞佢哋呢…佢…
今次搞成噉啊
完全都因為你教之冇方啫
咩話？
你噉樣話我？
你冇家教啊
爸爸
祖兒女細胞你哋唔好噉喎…小西啊
你頭先唔喺呢度啫
佢哋為咗你同聯碼嘅事大打出手啊
爸爸啊，你唔可以做啲金冇料嘅嘢啊
你唔使同我講咁多啦，小西
呵呵…我真係疼你唔抵啊
所以我唔會幫我佢哋㗎
哎吔…
好肚餓啊
你講啊，我自講啊
整係你啊
我已經疼我個仔聯碼唔抵啊
你頭先話疼我咩話？
你唔好理我咁多啊
命中註定
去同佢決鬥先至可以解決問題
判招
打我吧
你哋搞乜鬼呀？
我話你哋唔管，你停手冇打
祖月呂兄…
天道兄
我哋應該到此為止㗎喇
爸爸
錢啊
150円啊
祖月呂兄…你唔係嘅話
等陣先啊
做戲唔使噉急嘅
做戲啊…
你頭先講乜嘢話？
你講多次？
佢講呢句説話其實好有深度㗎…
哼
你哋間青冇料啊
畀返我啊
可夢
もうちょっとで仲直りできたのに、
鷲子のせっかくの作戦が台冇しぜ
何だ嚕，悲劇
この完全未熟者
おめでさーん
お父さん
元氣出して
霞…
お鍋
もういいかしら？
はい
各位慢慢食喎，小西
等陣啊
你平心靜氣坐低先喇
你咪噉啦
聯馬已經反省過呢件事㗎喇
小西
我求你唔好再撩佢啦
最多下次你親手整出嚟嘅嘢
白白含爆食晒佢喇
細白啊
哎吔
快啲喺度小西道歉
點道歉喎？
我唔識啊
護氣用氣啊
唔使啦
你唔使再整啦
你點整都係一樣㗎咋
蠢材
遲訓
整白痴啊
你同細白兩個呢個春天就嚟咗兩年
我為咗同你哋慶祝
所以整咗好多好味嘅曲奇餅畀你哋整
點知你冇端發事搞彎晒
點整都係一樣
係咩意思啊？
戀馬
你好討厭啊
我真係好想見阿小西啊
咩話？
你話小西唔喺度呀？
係啊
我揾過佢間房喇
道場喇，同埋要親㗎啦
但係都唔見佢
唔通佢…
離家出走？
師傅你又真係識講笑㗎喇
小西又點會做埋啲噉嘅事喎？
但係佢而家唔係屋企喎
唔係離家出走係乜嘢？
真係離家出走呀？
哎吔，唔制啊…小西啊
你要帶埋爸爸一齊走先至得㗎
如果有咩不足嘅話
你叫我點向你阿爸交代啊？
唔好啊
唔好走啊
我以後唔可以躺喺小西個膝頭過度
你哋唔好喊啦
而家唔係喊嘅時候啊
如果講一次
喺度期前食咗呢啲饅頭就好啦
呢啲係我對小西嘅少少心意嚟嘅…小西
小西啊
小西
佢究竟發生咗啲咩事啊？
亮啊
小西
戀碼
小西啊
究竟發生咩事啊？
小西
小西啊
你返嚟喇
小西
你快啲返嚟啦
小西啊
係小西啊
你快啲追佢
小西
小西啊
等埋爸爸啊
待得嘅呢
我話成係㗎喇
待得啊
待得喎
打架呢
小西啊
你唔好離開爸爸啊
我唔係你講嗰個小西啊，我叫靈子啊
認錯人啊
小西
戀碼
小西啊
亮啊
你係何啲事呀？
一時乜嘢我話咩事呢？
你竟然為咗咁少嘅事離家出走
正係蠢材
我諗蠢材嗰個應該係…我？
係你啊
戀碼
到而家我先至知道
我識錯咗你呢個…
識錯咗你呢個朋友啊
你想笑就即管笑喇
你唔使隱喻啊
我而家係嬲緊啊
你啊，你呢個卑鄙冇恥嘅小人
你終於都侵犯咗小西吖嘛
喂…
你講乜嘢啊？
你唔使搞結啊
你好鬼煩啊
生人同你癲啊
戀碼
你唔好走啊
你個冇膽鬼
小西啊
小西
點啊？揾唔揾到啊？
如果你喺度嘅，就應啱我喇
小西啊…
係戀碼佢唔啱啊
你返嚟喇
你真係唔煩啊
孝順點完？
別走啊，戀碼
點解你硬係唔肯放我啊？
你閉嘴啊
我定會打低你
然後靠自己嘅力量去揾返小西到返嚟嘅
你呢個白痴啊
你唯是做得到啊
不給你啊
肚死啊
討厭啊
好凍啊…點會噉𠸏？
亮啊
都叫我嚟唔好噉㗎啦
點樣啊？
戀碼啊
好啦
起身啊
唔好紮住我啊
亮啊
快啲走啊
快醒啊
腦袋我聰明
識得諗到黎落嚟呢度啫
不過點樣上返去啊？
1005480
點解佢咁耐仲未返嚟𠸏？
1007820
睇嚟佢今次係理真㗎喎
1010100
佢粒聲唔吹就自己走咗去囖
1014140
小西啊…
1015720
怕死喇…
1023340
所有佢會去嘅地方我都揾過晒喇
1026180
你估佢會唔會離開咗呢個巨女嘅地道嗱？
1030240
係啊…不如再去揾多次咯
1033640
快啲走啊
1034580
我都可以啊
1039320
又要再去揾多次𠻹
1065260
你哋個蠢材啊，一日都係你啊
1068240
小西佢而家又唔知去咗邊度
1070290
人海茫茫點揾喎
1076130
仲未返嚟…
1079010
小西佢正係蠢材嚟㗎
1084300
我而家好擔心佢啊
1094010
小西啊
1098600
小西
1101240
原來你一直匿埋屋頂度啊
1104900
真係畀你激死人喇
1106760
我哋以為你離家出閘
1108460
個個喺出便打攞噉揾你啊
1110940
我幾時有話過要離家出閘？
1113840
小西啊
1122520
好啦
1124125
你留係屋頂度都唔係辦法㗎
1126400
噉樣會冷親𠺢嘛
1128800
聯馬
1129560
我唔使你冷細心啊
1133990
小西
1142200
聯馬，你有冇事吖嘛？
1143610
我有冇事關你咩事喎
1145370
唔使你冷細心啊
1146650
你使唔使噉樣講嘢啊，聯馬
1148590
我都唔係有心搞到你噉㗎
1150270
你而家知喇咩
我又唔係有心整洗你煮啲野喇
1153530
算啦
1154230
見你都有少少擔心我噉樣
1156370
就原諒你一次咁多喇
1158570
小西啊
1162930
好痛啊
1164430
編仔啊
1165390
走開啊
1165830
快啲放口啊，冇咬過啊
1168410
慢住啊
1169490
你唔可以噉樣對編仔㗎
1172570
你冇事吖嘛
1175320
點解個頭咁大個流𠸏？
1177160
梗係聯馬打到你噉
1178640
真係恩公啊
1180150
聯馬啊
1180851
你太過份喇
1184470
係佢自作自受吒嘛
1186730
好啦
1187670
今次懲罰聯馬都算懲罰得佢幾犀利㗎喇
1191010
編仔啊，你唔好噉啦
1196350
爸爸佢哋咁耐都未返嚟㗎？
1198930
好啦
1199790
等我準備定早餐
1201270
等佢哋返嚟食喇
1203710
咩話啊？
1204710
你話佢成晚都喺屋頂度坐啊
1209990
仲得㗎
1211010
成晚噉死周圍揾你
1212670
連下佢碌都揾埋
1215950
辛苦晒你哋喇
1217950
你哋一定係覺得好凍㗎喇
1219050
呢
1219325
我煲左啲麪豉湯畀你哋飲啊
1221660
要你哋噉擔心啊
1222450
真係唔可以試啊
1224030
細胖啊
1224750
企直啲啦
1226150
我而家…
1227320
啲力都冇晒啊
1228710
我都係啊
1229690
點緊着喎
1231310
我噉就唔返學喇
1232970
係咪啊？
1234170
為咗表示我嘅協議
我已經好畀心機噉整嗰啲野畀你哋食㗎喇
1247560
做乜嘢啊？
1248450
唔緊要㗎
1249690
行唔行畀晒聯馬你食啊
1252350
聯馬啊，食晒佢啊
1254280
係喺係
1255250
真係好香
1255830
你做乜嘢啊？
1260470
大啲食啊
1261870
好唔好？
1265730
小細啊，我求下你啊
1267730
唔該你再嚟家出走多一次喇，好嘛？
1273290
你個醉人啊
1275030
喂…
1275610
你太過分喇
1276590
你哋啱係噉勤奮㗎
1279250
講真話吒嘛
1280650
佢哋嗰個好怕
1281970
喂…
1283310
佢哋嗰個好啊
1285310
唉
1288070
佢哋都睇住我啊
1326130
如是了啊
1337830
到現在為止
1340631
我哋返嚟喇
1344270
返嚟喇…
1348590
我哋返嚟喇…
1357580
1382940
蘭瑪，龍嘅髮型是什麼？
1385420
1386180
那個髮型裏有一個很
厲害嘅秘密，是不是？
1389780
下一集，我們將會獲得那個髮型
1391960
請多多期待
1393180
蘭瑪…